Repository: zulip/zulip
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Features
zh_tw: 功能

source: Plans & pricing
zh_tw: 方案與定價

source: Self-hosting
zh_tw: 自架主機

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Integrations
zh_tw: 整合

source: Desktop & mobile apps
zh_tw: 桌面 & 行動應用

source: New organization
zh_tw: 新組織

source: Solutions
zh_tw: 解決方案

source: Business
zh_tw: 商務選購

source: Education
zh_tw: 教育

source: Research
zh_tw: 研究用途

source: Events & conferences
zh_tw: 活動與會議

source: Open source projects
zh_tw: 開源專案

source: Communities
zh_tw: 社群

source: Customer stories
zh_tw: 使用者回饋

source: Open communities
zh_tw: 開放社群

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Getting started
zh_tw: 開始使用

source: Help center
zh_tw: 幫助中心

source: Community chat
zh_tw: 社群聊天

source: Zulip Cloud status
zh_tw: Zulip Cloud 狀態

source: Moving to Zulip
zh_tw: 遷移至 Zulip

source: Installing a Zulip server
zh_tw: 安裝 Zulip 伺服器

source: Upgrading a Zulip server
zh_tw: 升級 Zulip 伺服器

source: Contributing
zh_tw: 貢獻

source: Contributing guide
zh_tw: 貢獻指南

source: Development community
zh_tw: 開發社群

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: About us
zh_tw: 關於我們

source: Team
zh_tw: 團隊

source: History
zh_tw: 歷史

source: Values
zh_tw: 理念

source: Jobs
zh_tw: 工作機會

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Support Zulip
zh_tw: 支持 Zulip

source: Powered by <a href="https://zulip.com">Zulip</a>
zh_tw: 由 <a href="https://zulip.com">Zulip</a> 提供支援

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Privacy policy
zh_tw: 隱私權方針

source: Website attributions
zh_tw: 網站歸屬

source: Over %(integrations_count_display)s native integrations.
zh_tw: 超過 %(integrations_count_display)s 個原生整合。

source: And hundreds more through <a href="/integrations/doc/zapier">Zapier</a> and <a href="/integrations/doc/ifttt">IFTTT</a>.
zh_tw: 還有透過 <a href="/integrations/doc/zapier">Zapier</a> 和 <a href="/integrations/doc/ifttt">IFTTT</a> 提供的數百個整合。

source: Search integrations
zh_tw: 搜尋整合

source: Custom integrations
zh_tw: 自訂整合

source: Incoming webhooks
zh_tw: 傳入 Webhook

source: Interactive bots
zh_tw: 互動機器人

source: Invalid email
zh_tw: 無效的 email

source: Email not allowed
zh_tw: 不允許的電子郵件

source: The email address you are trying to sign up with is not valid.
zh_tw: 您嘗試註冊的電子郵件地址無效。

source: The organization you are trying to join, <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a>, does not allow signups using emails with your email domain.
zh_tw: 您嘗試加入的組織 <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a> 不允許使用您的電子郵件網域進行註冊。

source: The organization you are trying to join, <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a>, does not allow signups using disposable email addresses.
zh_tw: 您嘗試加入的組織 <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a> 不允許使用臨時電子郵件地址進行註冊。

source: The organization you are trying to join, <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a>, does not allow signups using emails that contain "+".
zh_tw: 您嘗試加入的組織 <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a> 不允許使用包含「+」符號的電子郵件進行註冊。

source: Please sign up using a valid email address.
zh_tw: 請使用有效的電子郵件地址進行註冊。

source: Please sign up using an allowed email address.
zh_tw: 請使用允許的電子郵件地址進行註冊。

source: No organization found
zh_tw: 找不到組織

source: There is no Zulip organization at <b>%(current_url)s</b>.
zh_tw: 在 <b>%(current_url)s</b> 沒有 Zulip 組織。

source: Please try a different URL, <a href="%(root_domain_url)s/accounts/find/">get a list of your Zulip Cloud accounts</a>, or <a href="mailto:%(support_email)s">contact Zulip support</a>.
zh_tw: 請嘗試不同的網址、<a href="%(root_domain_url)s/accounts/find/">取得您的 Zulip Cloud 帳戶清單</a>，或<a href="mailto:%(support_email)s">聯絡 Zulip 支援</a>。

source: Please try a different URL, <a href="%(root_domain_url)s/accounts/find/">get a list of your accounts</a> on this server, or <a href="mailto:%(support_email)s">contact this Zulip server's administrators</a>.
zh_tw: 請嘗試不同的網址、<a href="%(root_domain_url)s/accounts/find/">取得您在此伺服器上的帳戶清單</a>，或<a href="mailto:%(support_email)s">聯絡此 Zulip 伺服器的管理員</a>。

source: <a href="%(current_url)s/serverlogin/">Click here</a> to access plan management for your Zulip server.
zh_tw: <a href="%(current_url)s/serverlogin/">點此</a>存取您的 Zulip 伺服器方案管理。

source: Invalid or expired login session
zh_tw: 無效或過期的登入工作階段

source: Invalid or expired login session.
zh_tw: 無效或過期的 login session。

source: Log in to Zulip
zh_tw: 登入 Zulip

source: View without an account
zh_tw: 不需帳戶即可檢視

source: You've already registered with this email address. Please log in below.
zh_tw: 您已用此 email 地址註冊。請在下方登入

source: Email or username
zh_tw: Email 或使用者名稱

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記您的密碼？

source: Log in with %(identity_provider)s
zh_tw: 用 %(identity_provider)s 登入

source: Don't have an account yet? You need to be invited to join this organization.
zh_tw: 還沒有帳戶嗎？您需要受邀才能加入此組織。

source: Administrators of this Zulip organization will be able to see this email address.
zh_tw: 此 Zulip 組織的管理員將能夠看到此電子郵件地址。

source: Administrators and moderators of this Zulip organization will be able to see this email address.
zh_tw: 此 Zulip 組織的管理員和版主將能夠看到此電子郵件地址。

source: Nobody in this Zulip organization will be able to see this email address.
zh_tw: 此 Zulip 組織中沒有人能夠看到此電子郵件地址。

source: Other users in this Zulip organization will be able to see this email address.
zh_tw: 此 Zulip 組織中的其他使用者將能夠看到此電子郵件地址。

source: Change
zh_tw: 變更

source: No licenses available
zh_tw: 沒有可用授權

source: Organization cannot accept new members right now
zh_tw: 組織目前無法接受新成員

source: New members cannot currently join <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a> because all Zulip Cloud licenses are in use.
zh_tw: 新成員目前無法加入 <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a>，因為所有 Zulip Cloud 授權都在使用中。

source: Please contact the person who invited you and ask them to increase the number of licenses, then try again.
zh_tw: 請聯絡邀請您的人員，要求他們增加授權數量，然後再試一次。

source: Skip to main content
zh_tw: 跳至主要內容

source: Authentication subdomain error
zh_tw: 認證子網域錯誤

source: Authentication subdomain
zh_tw: 認證子網域

source: It appears you ended up here by accident. This site is meant to be an intermediate step in the authentication process and shouldn't be accessed manually. If you came here directly, you probably got the address wrong. If you got stuck here while trying to log in, this is most likely a server bug or misconfiguration.
zh_tw: 看起來您是意外到達這個頁面。這個網站 是認證流程中的中繼步驟， 不應該手動存取。如果您是直接來到這裡， 您可能輸入了錯誤的網址。如果您在嘗試 登入時卡在這裡，這很可能是伺服器錯誤或設定問題。

source: Update required
zh_tw: 需要更新

source: You are using old version of the Zulip desktop app that is no longer supported.
zh_tw: 您正在使用已不再支援的舊版 Zulip 桌面應用程式。

source: The auto-update feature in this old version of Zulip desktop app no longer works.
zh_tw: 此舊版 Zulip 桌面應用程式的 自動更新功能已無法使用。

source: Download the latest release.
zh_tw: 下載最新發行版。

source: You have exceeded the limit for how often a user can perform this action.
zh_tw: 您已超過使用者執行此操作的 頻率限制。

source: Organization creation link required
zh_tw: 需要組織建立連結

source: Creating a new organization on this server requires a valid organization creation link. Please see <a href="https://zulip.readthedocs.io/en/stable/production/multiple-organizations.html">documentation</a> on creating a new organization for more information.
zh_tw: 在此伺服器上建立新組織需要有效的組織建立連結。 請參閱 <a href="https://zulip.readthedocs.io/en/stable/production/multiple-organizations.html">文件</a> 了解建立新組織的更多資訊。

source: Organization creation link expired or invalid
zh_tw: 組織建立連結已過期或無效

source: Unfortunately, this is not a valid link for creating an organization. Please <a href="/new/">obtain a new link</a> and try again.
zh_tw: 抱歉，此連結無法用於建立組織。請 <a href="/new/">取得新的連結</a> 後再試一次。

source: Unexpected Zulip server registration
zh_tw: 意外的 Zulip 伺服器註冊

source: Your Zulip organization is registered as associated with a different Zulip server installation. Please <a href="mailto:%(support_email)s">contact Zulip support</a> for assistance in resolving this issue.
zh_tw: 您的 Zulip 組織已註冊並關聯至不同的 Zulip 伺服器安裝環境。 請 <a href="mailto:%(support_email)s">聯絡 Zulip 支援團隊</a> 協助解決此問題。

source: Unsupported browser
zh_tw: 不支援的瀏覽器

source: %(browser_name)s is not supported by Zulip.
zh_tw: Zulip 不支援 %(browser_name)s。

source: Zulip supports <a href="%(supported_browsers_page_link)s">modern browsers</a> like Firefox, Chrome, and Edge.
zh_tw: Zulip 支援 <a href="%(supported_browsers_page_link)s">現代瀏覽器</a>， 如 Firefox、Chrome 和 Edge。

source: You can also use the <a href="%(apps_page_link)s">Zulip desktop app</a>.
zh_tw: 您也可以使用 <a href="%(apps_page_link)s">Zulip 桌面應用程式</a>。

source: Account is deactivated
zh_tw: 帳號已被停用

source: Organization name
zh_tw: 組織名稱

source: Select one
zh_tw: 請選擇一項

source: Organization type
zh_tw: 組織類型

source: Organization language
zh_tw: 組織語言

source: Organization URL
zh_tw: 組織網址

source: Use %(external_host)s
zh_tw: 使用 %(external_host)s

source: Organization successfully reactivated
zh_tw: 組織成功重新啟用

source: Your organization has been successfully reactivated.
zh_tw: 您的組織已成功重新啟用。

source: Organization reactivation link expired or invalid
zh_tw: 組織重新啟用連結已過期或無效

source: The organization reactivation link has expired or is not valid.
zh_tw: 組織重新啟用連結已過期或無效。

source: Log in to your organization
zh_tw: 登入您的組織

source: your-organization
zh_tw: 您的組織

source: Don't know your organization URL?
zh_tw: 不知道貴組織的網址嗎？

source: Find your organization.
zh_tw: 查詢您的組織。

source: Next
zh_tw: 下一個

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="%(org_creation_link)s">Create a new organization</a> if you don't have one yet.
zh_tw: 如果您還沒有組織，可以<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="%(org_creation_link)s">建立新組織</a>。

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: Create your organization
zh_tw: 建立貴組織

source: Create your account
zh_tw: 建立您的帳號

source: <p>Enter your account details to complete registration.</p>
zh_tw: <p>輸入您的帳號詳細資料以完成註冊。</p>

source: Your organization
zh_tw: 您的組織

source: Your account
zh_tw: 您的帳號

source: Don&rsquo;t import settings
zh_tw: 不匯入設定

source: Import settings from existing Zulip account
zh_tw: 從現有的 Zulip 帳號匯入設定

source: Your full name
zh_tw: 您的全名

source: Name
zh_tw: 名稱

source: This is how your account is displayed in Zulip.
zh_tw: 這是您的帳號在 Zulip 中的顯示方式。

source: Enter your LDAP/Active Directory password.
zh_tw: 輸入您的 LDAP/Active Directory 密碼。

source: This is used for mobile applications and other tools that require a password.
zh_tw: 這用於行動應用程式和其他需要密碼的工具。

source: Password strength
zh_tw: 密碼強度

source: What are you interested in?
zh_tw: 您對什麼感興趣？

source: How did you first hear about Zulip?
zh_tw: 您最初是如何得知 Zulip 的？

source: This value is used only if you sign up for a plan, in which case it will be sent to the Zulip team.
zh_tw: 此值僅在您註冊方案時使用，在此情況下將會傳送給 Zulip 團隊。

source: Select an option
zh_tw: 選擇一個選項

source: Please describe
zh_tw: 請描述

source: Where did you see the ad?
zh_tw: 您在哪裡看到廣告？

source: Which organization?
zh_tw: 哪個組織？

source: Which one?
zh_tw: 哪一個？

source: Reset your password
zh_tw: 重置您的密碼

source: Forgot your password? No problem, we'll send a link to reset your password to the email you signed up with.
zh_tw: 忘記密碼了嗎？沒問題，我們會將重置密碼的連結發送到您註冊時使用的電子郵件。

source: Send reset link
zh_tw: 發送重置連結

source: Set a new password
zh_tw: 設定新密碼

source: Set a new password.
zh_tw: 設定新密碼。

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

source: Sorry, the link you provided is invalid or has already been used.
zh_tw: 抱歉，您提供的連結是無效的，或此連結已被使用。

source: New password successfully set
zh_tw: 新密碼設定成功

source: You've set a new password!
zh_tw: 您已設定新密碼！

source: Please <a href="%(login_url)s">log in</a> with your new password.
zh_tw: 請用新密碼<a href="%(login_url)s">登入</a>。

source: Password reset email sent
zh_tw: 密碼重置電子郵件已發送

source: Password reset sent!
zh_tw: 重置密碼已發送！

source: Check your email in a few minutes to finish the process.
zh_tw: 請在幾分鐘內查看您的電子郵件以完成流程。

source: Select account for authentication
zh_tw: 選擇帳號進行認證

source: <h1 class="get-started">Select account</h1>
zh_tw: <h1 class="get-started">選擇帳號</h1>

source: Your GitHub account also has unverified email addresses associated with it.
zh_tw: 您的 GitHub 帳號還有未驗證的電子郵件地址 與其關聯。

source: To use one of these to log in to Zulip, you must first <a href="https://github.com/settings/emails">verify it with GitHub.</a>
zh_tw: 要使用其中一個登入 Zulip，您必須先 <a href="https://github.com/settings/emails">在 GitHub 進行驗證。</a>

source: Error unsubscribing email
zh_tw: 取消訂閱電子郵件時發生錯誤

source: Unknown email unsubscribe request
zh_tw: 未知的電子郵件取消訂閱請求

source: Hi there! It looks like you tried to unsubscribe from something, but we don't recognize the URL.
zh_tw: 您好！看起來您嘗試取消訂閱某些內容，但我們無法識別此網址。

source: Please double-check that you have the full URL and try again, or <a href="mailto:%(support_email)s">email us</a> and we'll get this squared away!
zh_tw: 請再次檢查您是否有完整的網址並重新嘗試，或<a href="mailto:%(support_email)s">傳送電子郵件給我們</a>，我們會為您解決！

source: Email settings updated
zh_tw: Email 設定已更新

source: You've successfully unsubscribed from Zulip %(subscription_type)s emails for <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a>.
zh_tw: 您已成功取消訂閱 <a href="%(realm_url)s">%(realm_name)s</a> 的 Zulip %(subscription_type)s 電子郵件。

source: You can undo this change or review your preferences in your <a href="%(realm_url)s/#settings/notifications">notification settings</a>.
zh_tw: 您可以在<a href="%(realm_url)s/#settings/notifications">通知設定</a>中 撤銷此變更或檢視您的偏好設定。

source: Questions and discussion about using Zulip.
zh_tw: 關於使用 Zulip 的問題和討論。

source: Experiment with Zulip here. :test_tube:
zh_tw: 在這裡試用 Zulip。:test_tube:

source: For team-wide conversations
zh_tw: 用於全團隊對話

source: signups
zh_tw: 註冊

source: {user} joined this organization.
zh_tw: {user} 加入了此組織。

source: {user} accepted your invitation to join Zulip!
zh_tw: {user} 已同意您的邀請並加入了 Zulip！

source: Cannot activate a placeholder account; ask the user to sign up, instead.
zh_tw: 無法啟用佔位符帳號；請要求使用者註冊。

source: Invalid order mapping.
zh_tw: 無效的順序映射。

source: You are not allowed to change this field. Contact an administrator to update it.
zh_tw: 您不被允許變更此欄位。請聯絡管理員進行更新。

source: Field id {id} not found.
zh_tw: 找不到欄位 id {id}。

source: Invalid default channel group name '{group_name}'
zh_tw: 無效的預設頻道群組名稱「{group_name}」

source: Default channel group name too long (limit: {max_length} characters)
zh_tw: 預設頻道群組名稱過長（限制：{max_length} 個字元）

source: Default channel group name '{group_name}' contains NULL (0x00) characters.
zh_tw: 預設頻道群組名稱「{group_name}」包含 NULL (0x00) 字元。

source: Invalid default channel group {group_name}
zh_tw: 無效的預設頻道群組 {group_name}

source: '{channel_name}' is a default channel and cannot be added to '{group_name}'
zh_tw: 「{channel_name}」是預設頻道，無法加入到「{group_name}」

source: Default channel group '{group_name}' already exists
zh_tw: 預設頻道群組「{group_name}」已存在

source: Channel '{channel_name}' is already present in default channel group '{group_name}'
zh_tw: 頻道「{channel_name}」已存在於預設頻道群組「{group_name}」中

source: Channel '{channel_name}' is not present in default channel group '{group_name}'
zh_tw: 頻道「{channel_name}」不存在於預設頻道群組「{group_name}」中

source: This default channel group is already named '{group_name}'
zh_tw: 此預設頻道群組已命名為「{group_name}」

source: To protect users, Zulip limits the number of invitations you can send in one day. Because you have reached the limit, no invitations were sent.
zh_tw: 為了保護使用者，Zulip 限制您每天可以發送的邀請數量。由於您已達到限制，因此未發送邀請。

source: Your account is too new to send invites for this organization. Ask an organization admin, or a more experienced user.
zh_tw: 您的帳號太新，以至於不能發送此組織的邀請。詢問組織管理者，或是更有經驗的使用者。

source: Some emails did not validate, so we didn't send any invitations.
zh_tw: 部份 emails 尚未驗證，所以我們沒有送出邀請。

source: We weren't able to invite anyone.
zh_tw: 我們無法邀請任何人。

source: Nothing to change
zh_tw: 沒有任何變更

source: Direct messages cannot be moved to channels.
zh_tw: 私人訊息無法移動到頻道。

source: Direct messages cannot have topics.
zh_tw: 私人訊息無法有議題。

source: Invalid propagate_mode without topic edit
zh_tw: 無效的非議題編輯 propagate_mode

source: General chat cannot be marked as resolved
zh_tw: 一般聊天無法標記為 resolved

source: Cannot change message content while changing channel
zh_tw: 變更頻道時無法變更訊息內容

source: Widgets cannot be edited.
zh_tw: 小工具無法編輯。

source: Your organization has turned off message editing
zh_tw: 您的組織關閉了訊息編輯

source: You don't have permission to edit this message
zh_tw: 您沒有權限編輯此訊息

source: The time limit for editing this message has passed
zh_tw: 可編輯此訊息的時間已過

source: {user} has marked this topic as resolved.
zh_tw: {user} 已將此議題標記為 resolved。

source: {user} has marked this topic as unresolved.
zh_tw: {user} 已將此議題標記為 unresolved。

source: This topic was moved to {new_location} by {user}.
zh_tw: 此議題已被 {user} 移動到 {new_location}。

source: A message was moved from this topic to {new_location} by {user}.
zh_tw: 一則訊息已被 {user} 從此議題移動到 {new_location}。

source: {changed_messages_count} messages were moved from this topic to {new_location} by {user}.
zh_tw: {changed_messages_count} 則訊息已被 {user} 從此議題移動到 {new_location}。

source: This topic was moved here from {old_location} by {user}.
zh_tw: 此議題已被 {user} 從 {old_location} 移動到這裡。

source: [A message]({message_link}) was moved here from {old_location} by {user}.
zh_tw: [一則訊息]({message_link}) 已被 {user} 從 {old_location} 移動到這裡。

source: {changed_messages_count} messages were moved here from {old_location} by {user}.
zh_tw: {changed_messages_count} 則訊息已被 {user} 從 {old_location} 移動到這裡。

source: The time limit for editing this message's topic has passed.
zh_tw: 編輯此訊息議題的時間限制已過。

source: You don't have permission to move this message
zh_tw: 您沒有權限移動此訊息

source: The time limit for editing this message's channel has passed
zh_tw: 編輯此訊息頻道的時間限制已過

source: Invalid flag: '{flag}'
zh_tw: 無效的標誌：「{flag}」

source: Flag not editable: '{flag}'
zh_tw: 標誌無法編輯：「{flag}」

source: Invalid message flag operation: '{operation}'
zh_tw: 無效的訊息標誌操作：「{operation}」

source: Invalid message(s)
zh_tw: 無效的訊息(s)

source: Unable to render message
zh_tw: 無法渲染訊息

source: Expected exactly one channel
zh_tw: 期望只有一個頻道

source: Invalid data type for channel
zh_tw: 頻道的資料類型無效

source: Invalid data type for recipients
zh_tw: 無效的 recipients 資料類型

source: Recipient lists may contain emails or user IDs, but not both.
zh_tw: 接收者清單可包含 emails 或是使用者 IDs，但不能兩個同時存在。

source: Your bot {bot_identity} tried to send a message to channel ID {channel_id}, but there is no channel with that ID.
zh_tw: 您的機器人 {bot_identity} 試圖發送訊息到頻道 ID {channel_id}，但沒有該 ID 的頻道。

source: Your bot {bot_identity} tried to send a message to channel {channel_name}, but that channel does not exist. Click [here]({new_channel_link}) to create it.
zh_tw: 您的機器人 {bot_identity} 試圖發送訊息到頻道 {channel_name}，但該頻道不存在。點擊[這裡]({new_channel_link})建立它。

source: Your bot {bot_identity} tried to send a message to channel {channel_name}. The channel exists but does not have any subscribers.
zh_tw: 您的機器人 {bot_identity} 試圖發送訊息到頻道 {channel_name}。該頻道存在但沒有任何訂閱者。

source: You do not have permission to access some of the recipients.
zh_tw: 您沒有權限存取某些接收者。

source: Widgets: API programmer sent invalid JSON content
zh_tw: 小工具：API 程式設計師發送了無效的 JSON 內容

source: Widgets: {error_msg}
zh_tw: 小工具：{error_msg}

source: A custom emoji with this name already exists.
zh_tw: 自定義表情符號名稱已存在。

source: Invalid image format
zh_tw: 無效的圖片格式

source: The ordered list must not contain duplicated linkifiers
zh_tw: 有序清單不得包含重複的連結器

source: The ordered list must enumerate all existing linkifiers exactly once
zh_tw: 有序清單必須將所有現有連結器完全列舉一次

source: You need to upgrade to the {required_upgrade_plan_name} plan to use this authentication method.
zh_tw: 您需要升級到 {required_upgrade_plan_name} 方案才能使用此認證方法。

source: Invalid authentication method: {name}. Valid methods are: {methods}
zh_tw: 無效的認證方法：{name}。有效的方法有：{methods}

source: Authentication method {name} is not available on your current plan.
zh_tw: 認證方法 {name} 在您目前的方案中不可用。

source: Moderation request channel must be private.
zh_tw: 審核請求頻道必須是私人的。

source: Saved snippet does not exist.
zh_tw: 儲存的程式碼片段不存在。

source: Scheduled message was already sent
zh_tw: 預定訊息已經發送

source: Message could not be sent at the scheduled time.
zh_tw: 訊息無法在預定時間發送。

source: The message you scheduled for {delivery_datetime} was not sent because of the following error:
zh_tw: 您預定於 {delivery_datetime} 發送的訊息因為以下錯誤而未發送：

source: [View scheduled messages](#scheduled)
zh_tw: [檢視預定訊息](#scheduled)

source: Channel is already deactivated
zh_tw: 頻道已停用

source: Channel is not currently deactivated
zh_tw: 頻道目前未停用

source: Channel named {channel_name} already exists
zh_tw: 名為 {channel_name} 的頻道已存在

source: Channel is private and have no subscribers
zh_tw: 頻道是私人的且沒有訂閱者

source: {user} changed the [access permissions]({help_link}) for this channel from **{old_policy}** to **{new_policy}**.
zh_tw: {user} 將此頻道的[存取權限]({help_link})從 **{old_policy}** 變更為 **{new_policy}**。

source: {user} changed the [posting permissions]({help_link}) for this channel: * **Old**: {old_setting_description} * **New**: {new_setting_description}
zh_tw: {user} 變更了此頻道的[發文權限]({help_link})： * **舊設定**：{old_setting_description} * **新設定**：{new_setting_description}

source: {user_name} renamed channel {old_channel_name} to {new_channel_name}.
zh_tw: {user_name} 將頻道 {old_channel_name} 重新命名為 {new_channel_name}。

source: No description.
zh_tw: 無敘述。

source: {user} changed the description for this channel.
zh_tw: {user} 變更了此頻道的描述。

source: Old description
zh_tw: 舊描述

source: New description
zh_tw: 新描述

source: Forever
zh_tw: 永遠

source: {number_of_days} days
zh_tw: {number_of_days} 天

source: Messages in this channel will now be automatically deleted {number_of_days} days after they are sent.
zh_tw: 此頻道中的訊息現在將在發送後 {number_of_days} 天自動刪除。

source: Messages in this channel will now be retained forever.
zh_tw: 此頻道中的訊息現在將永久保留。

source: {user} has changed the [message retention period]({help_link}) for this channel: * **Old retention period**: {old_retention_period} * **New retention period**: {new_retention_period} {summary_line}
zh_tw: {user} 已變更此頻道的[訊息保留期間]({help_link})： * **舊保留期間**：{old_retention_period} * **新保留期間**：{new_retention_period} {summary_line}

source: You cannot attach a submessage to this message.
zh_tw: 您無法將子訊息附加到此訊息。

source: Invalid user ID {user_id}
zh_tw: 無效的使用者 ID {user_id}

source: User group '{group_name}' already exists.
zh_tw: 使用者群組「{group_name}」已存在。

source: This API is not available to incoming webhook bots.
zh_tw: 此 API 不適用於傳入的 webhook 機器人。

source: Account is not associated with this subdomain
zh_tw: 帳號沒被關聯至此子域名

source: This endpoint does not accept bot requests.
zh_tw: 此端點不接受機器人請求。

source: Must be an server administrator
zh_tw: 必須是伺服器管理員

source: This endpoint requires HTTP basic authentication.
zh_tw: 此端點需要 HTTP 基本認證。

source: Invalid authorization header for basic auth
zh_tw: 無效的 authorization header for basic auth

source: Missing authorization header for basic auth
zh_tw: basic auth 缺少 authorization header

source: Webhook bots can only access webhooks
zh_tw: Webhook 機器人只能存取 webhooks

source: Incorrect email or password.
zh_tw: 電子郵件或密碼不正確。

source: Your account {username} has been deactivated. Please contact your organization administrator to reactivate it.
zh_tw: 您的帳號 {username} 已被停用。請聯絡您的組織管理員以重新啟用。

source: The password is too weak.
zh_tw: 密碼太弱。

source: Subdomain needs to have length 3 or greater.
zh_tw: 子域名需要長度至少為 3

source: Subdomain cannot start or end with a '-'.
zh_tw: 子域名不能開頭或結尾有 '-'。

source: Subdomain can only have lowercase letters, numbers, and '-'s.
zh_tw: 子域名只能是英文字母、數字、'-'。

source: Subdomain is already in use. Please choose a different one.
zh_tw: 子域名已被使用。請選擇不同的子域名。

source: Subdomain reserved. Please choose a different one.
zh_tw: 子域名已被保留。請選擇不同的子域名。

source: Please use your real email address.
zh_tw: 請使用您真正的 email 地址。

source: The organization you are trying to join using {email} does not exist.
zh_tw: 您嘗試加入的組織使用的 {email} 不存在。

source: Please request an invite for {email} from the organization administrator.
zh_tw: 請向組織管理員為 {email} 要求邀請。

source: Your email address, {email}, is not in one of the domains that are allowed to register for accounts in this organization.
zh_tw: 您的 email 地址 {email}，並不在此組織允許註冊的域名範圍內。
